1. В каждый HTML-элемент nav добавить неупорядоченный (ul) список. 

2-1. В header добавить произвольное изображение, играющее роль логотипа. Обернуть изображение в ссылку. Ссылка должна вести на главную страницу (index.html, или /, или template2.html, или #).

2-2. В нижнюю часть main вставить параграф с 200 слов (p>lorem200), а внутрь текст вставить пару небольших произвольных изображений. Примечание: выровнять их можно будет вместе с преподом

2-3*. В footer сделать 4 ссылки с изображениями популярных соц.сетей